# Автоматизированная система электронного аукциона

## Участники проекта:
* Захаров Сергей — тимлид, архитектор
* Бирюков Антон — разработчик
* Имажап Очур-Бады — бизнес-аналитик, системный аналитик, тестировщик

## Обзор

Система электронных аукционов - это комплексное решение, предназначенное для управления онлайн-аукционами. Она позволяет пользователям участвовать в аукционах, размещать ставки и управлять лотами с помощью простого интерфейса. Система взаимодействует с базой данных SQL для хранения и извлечения данных об аукционе, информации о пользователях и деталях ставок.

## Функции

* Управление пользователями: Добавление, извлечение и аутентификация пользователей.
* Управление аукционами: Создание, обновление и извлечение аукционов и связанных с ними ставок.
* Управление ставками: Размещение и управление ставками на предметы аукциона.
* Управление предметами: Добавление и извлечение предметов, связанных с аукционами.

## Архитектура

Система построена по многоуровневой архитектуре с четким разделением задач:
* Интерфейсы: Определяют стандарты для репозиториев и сервисов.
* Классы репозиториев: Реализуют логику доступа к данным для взаимодействия с базой данных SQL.
* Классы сервисов: Реализуют бизнес-логику и взаимодействуют с классами репозиториев.

## Установка
Необходимые условия
* .NET Framework или .NET Core
* SQL-сервер (например, Microsoft SQL server)
* Visual Studio или любая другая среда разработки C#

Шаги
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/cergvelik/Automated-Electronic-Auction-System.git
cd electronic-auction-system
```

2. Настройте базу данных:
* Создайте базу данных SQL Server.
* Запустите предоставленные SQL-скрипты для создания таблиц и начальных данных.

3. Настройте строки подключения:
* Обновите _connectionString в Program.cs, указав данные подключения к SQL Server.

4. Соберите проект:
* Откройте файл решения в Visual Studio.
* Установите пакет NuGet (System.Data.SqlClient) и соберите решение.
